# Quiz App

Quiz App - это веб-приложение для создания и прохождения викторин. Оно позволяет пользователям создавать свои собственные викторины, проходить их и делиться результатами.

## Функциональность

- 📋 Создание пользовательских викторин с различными типами вопросов (множественный выбор, верно/неверно, текстовые ответы)
- 📝 Прохождение созданных викторин
- 📊 Отображение результатов викторины
- 👤 Регистрация и авторизация пользователей

## Установка

Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/msfelzhel/quiz-app.git
    cd quiz-app
    ```

2. Установите зависимости:
    ```bash
    npm install
    ```

3. Запустите приложение:
    ```bash
    npm start
    ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.

## Использование

1. Зарегистрируйтесь или войдите в систему.
2. Создайте новую викторину, добавив вопросы и ответы.
3. Поделитесь ссылкой на викторину с друзьями.
4. Просмотрите результаты после прохождения викторины.

## Технологии

- **Frontend:** Vue.js
- **Backend:** Node.js, Express.js
- **Database:** MongoDB
- **Authentication:** JWT (JSON Web Tokens)

## Вклад

Мы приветствуем вклад в развитие проекта! Если вы хотите внести изменения или улучшения, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Форкните репозиторий.
2. Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/your-feature`).
3. Внесите изменения и закоммитьте их (`git commit -m 'Add some feature'`).
4. Запушьте изменения в вашу ветку (`git push origin feature/your-feature`).
5. Создайте Pull Request.

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. См. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
